Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 16]
Um den mystischen Frost zu verfeinern
in einem solchen Ausmaß...
Palastchef Wanyu
Das ist wirklich etwas Besonderes.
Nicht bewegen.
Im betrunkenen Zustand eine einsame, verwelkte Pflaumenblüte pflücken
...
Solch eine Schwertessenz...
ist ziemlich interessant.
Auch hier gibt es Fallen.
Wir werden auf einen stärkeren Mystischen Frost treffen.
je weiter wir gehen.
Diese Eiswand
ist eigentlich Luft
Kondensiert durch den Mystischen Frost.
Im Gegenzug diese Eiswand
verhindert, dass die kalte Luft entweicht.
und macht diesen Ort somit zu
Noch viel schauriger.
Entwurf von Palastchef Wanyu
ist in der Tat ziemlich raffiniert.
Das heißt,
wenn wir diese Eiswand durchbrechen,
der mystische Frost, den du erwähnt hast
wird emittiert.
Aber wenn wir es nicht kaputt machen,
Wir werden hier bis zu unserem Tod gefangen sein.
Bixiao Pearl ist für dich da.
Solange du nicht verletzt bist,
Eine solche Kälte kann Ihr Leben nicht bedrohen.
Aber was ist mit Ihnen, Herr Tang?
Pass einfach auf dich selbst auf.
Nimm die Perle
und einen Schritt zurücktreten.
Wenn zu viel Schärfe zum Vorschein kommt,
eines wird spröde und bricht leicht.
Das Eisschwert, geformt aus Schwertessenz
ist genau der verletzlichste Teil
dieser Eiswand.
Der letzte.
Das also meintest du mit
Mystischer Frost.
Herr Tang!
Haltet Abstand.
Nur noch ein Schritt bis zum Triumph.
Aber es ist in Ordnung.
Betrachten Sie es als
Ich werde es Ihnen zurückzahlen.
Herr Tang.
Was soll ich tun?
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich will dich nur retten.
Herr Tang,
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld.
Ich wollte dir nie zur Last fallen.
Ich wollte einfach nur
♪ Mein Herz schmilzt wie Schneeflocken ♪
um an deiner Seite zu bleiben;
♪ Ausgehebelt durch ein einziges Wort
der Wärme oder Kälte ♪
meinen Platz in dieser Welt zu finden.
♪ In dieser chaotischen Welt ♪
Herr Tang, warten Sie auf mich.
♪ Wenn das Leben ein Drachen wäre ♪
Ich werde jemanden suchen, der dich rettet.
♪ Warum sollte man zerfetzte Flügel fürchten? ♪
♪ Der Traum ist eine Antwort, eine Illusion ♪
♪ Sie bergen unzählige Morgen ♪
♪ In diesem Verschwimmen von Realität und Unwirklichkeit ♪
♪ Du bist ♪
♪ Mein einziger Anruf ♪
♪ Durch treibende Jahre
und flüchtige Kriege ♪
♪ Wie viele Wünsche gesammelt,
verstreut und gestrandet ♪
♪ Hätte ich die Liebe nicht
in drei Leben erfahren ♪
♪ Wie könnte ich es wagen, dich wiederzusehen? ♪
♪ Tag für Tag, Jahr für Jahr ♪
♪ Tausend, zehntausend Mal ♪
♪ Alles für diesen einen Tag ♪
♪ Egal wie weit die Zeit reicht ♪
♪ Oder wie kurz das Leben ist ♪
♪ Keine Entfernung konnte mich fernhalten ♪
♪ Das Schicksal wendet sich, Stück für Stück,
Kreis für Kreis ♪
♪ Tausend, zehntausend Umdrehungen ♪
♪ Alles für die Rückkehr dieses Zyklus ♪
♪ Wenn ich von der Frühlingsbrise umweht werde ♪
♪ Ich treffe dich ♪
♪ Genau wie zuvor ♪
♪ Tag für Tag, Jahr für Jahr ♪
♪ Tausend, zehntausend Mal ♪
♪ Alles für diesen einen Tag ♪
♪ Egal wie weit die Zeit reicht ♪
♪ Oder wie kurz das Leben ist ♪
♪ Keine Entfernung konnte mich fernhalten ♪
♪ Das Schicksal wendet sich, Stück für Stück,
Kreis für Kreis ♪
♪ Tausend, zehntausend Umdrehungen ♪
♪ Alles für die Rückkehr dieses Zyklus ♪
♪ Wenn ich von der Frühlingsbrise umweht werde ♪
♪ Ich treffe dich ♪
♪ Genau wie zuvor ♪
♪ Nach unzähligen Wendungen
treffen wir uns wieder ♪
Senior,
Ist dir nicht kalt?
Ich bin es nicht.
Wer zu stolz ist, es zuzugeben, muss leiden.
Wie lange noch?
Müssen wir hier warten?
Ist jeder in der Schwertallianz?
Genauso stur wie du?
Hab etwas Geduld.
Geduld, von wegen!
Leute des Biluo-Palastes, hört gut zu!
Wenn du die Tür jetzt nicht öffnest,
dieser Mann vor mir,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
wird einbrechen und euch alle töten!
Ausgeben,
Beschwer dich nicht.
Bixiao-Perle.
Was ist los?
Sehe ich so furchterregend aus?
Herr Tang.
Es tut mir Leid.
Ich bin dir zur Last gefallen.
♪ Hast du dich das jemals gefragt? ♪
Es tut mir Leid.
Ich dachte, ich...
♪ Als die Nacht leise hereinbrach, fragte ich den Mond ♪
Jedenfalls bin ich froh, dass es dir gut geht.
♪ Wenn der nächste Morgen anbricht ♪
Wenn ich dir das nächste Mal etwas schenke,
ohne Erlaubnis
♪ Werden auch wir vergessen werden? ♪
Gib es niemandem.
mich eingeschlossen.
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
Du bist also bereit, mir jetzt zu vertrauen?
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
Jemand so schwach wie du
Es lohnt sich nicht, Verdacht zu schöpfen.
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
Fräulein Shei,
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
Du hast mich schon wieder gerettet.
Obwohl...
Obwohl es unnötig war,
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
aber vielleicht
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
Ich kann dir noch eine Chance geben.
Danke schön.
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
Anderen gefallen
Ihr natürlicher Instinkt?
Jemanden in Gefahr zu ignorieren, ist nicht in Ordnung.
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
Du wirst immer schärfer in deinen Worten.
Ich bin schon zu lange in deiner Nähe.
♪ Der Nordwind summt an meinem Ohr ♪
♪ Sanfte Wellen zwischen deinen Brauen ♪
Soeben,
Ich glaubte, ich hätte gehört
Chis Stimme.
Sie sollten es sein
auf dem Vorplatz des Biluo-Palastes.
Dort sind die Wachen stationiert.
Wir haben durch
der geheime Tunnel unter dem Berg Maoya
und kam direkt an
der echte Biluo-Palast.
Ist der Chef des Biluo-Palastes
Ich mag sie auch nicht?
Warum öffnet er das Tor nicht?
und sie hereinlassen?
Palastchef Wanyu
heißt niemanden willkommen
und will niemanden sehen.
Außer mir.
Tang Lici hat den Durchbruch in
die Yuxiao-Höhle geschafft.
Bald wird er das Xuantian-Seil überqueren.
Kann der mystische Frost
des Berges Maoya nicht
Ihn auch aufhalten?
Dies ist bereits das zweite Mal, dass Tang Lici das tut.
Respektlosigkeit gegenüber dem Biluo-Palast.
Das erste Mal
Er stahl den Sarg des ehemaligen Palastchefs;
bereits ein mit dem Tode bestraftes Verbrechen.
Der Biluo-Palast verfolgte die Angelegenheit nicht weiter.
Und doch wagt er es immer noch, hierher zu kommen.
Palastchef
Bitte geben Sie Ihre Bestellungen auf.
[Taixiao-Halle des Biluo-Palastes]
Wollen Sie nicht klopfen, mein Herr?
Ich bin Tang Lici.
Meister der Wanqiao-Kammer.
Natürlich
Ich warte darauf, dass sie herauskommen und mich begrüßen.
Tang Liqi.
Du bist wirklich kühn.
Wer es wagt, hierher zurückzukehren, um sein Ende zu finden.
Steward Bi.
Lange nicht gesehen.
Und Tang Lici,
Ich bitte um eine Audienz beim Chef
des Biluo-Palastes.
Der Palastchef möchte Sie sehen.
Herr Tang.
Chi und Shen
Draußen ist es immer noch eiskalt.
Sollten wir nicht den Palastchef bitten,
sie zuerst hereinzulassen?
Der Biluo-Palast empfängt keine Fremden.
Chi Yun und die anderen
müsste möglicherweise
die Kälte noch ein wenig länger aushalten.
Aber keine Sorge.
Ihre Kampfkünste sind herausragend.
Wenn der Biluo-Palast
Heißt Fremde nicht willkommen.
Wir...
Ihr seid Verbrecher.
Der Biluo-Palast ist unberührt
von der profanen Welt.
Bitte ziehen Sie sich zuerst um.
Der Palastchef
wird Sie beide persönlich verhören.
Hier entlang.
Und Tang Lici,
Ich erweise Palastchef Wanyu meine Ehrerbietung.
Ich, Shei,
Ich zolle dem Palastchef meinen Respekt.
Du scheinst überrascht zu sein.
Was Sie jetzt mehr überrascht, ist
Wie ich das wissen konnte.
Damit hatte ich einfach nicht gerechnet...
Dass der Chef des Biluo-Palastes
würde blind sein.
Ich bitte um Entschuldigung.
Hab kein Mitleid mit mir.
Ich bin es gewohnt.
Ich bin seit meiner Kindheit blind.
er beherrschte jedoch eine einzigartige Fähigkeit.
Ich kann keine Objekte sehen
Aber ich kann Energie wahrnehmen.
Ich kann es auch spüren
subtile Lichtveränderungen.
Am bemerkenswertesten ist jedoch,
Ich kann die Gefühlszustände anderer wahrnehmen.
zweifeln,
Verdacht,
und Angst.
Jegliche intensive Emotionen,
Ich kann sie alle spüren.
Du hast ein sanftes
und unkompliziertes Wesen.
Also natürlich
Ich kann dich leicht durchschauen.
Im Augenblick,
Du solltest dir mehr Sorgen machen
über deinen Freund.
Du wusstest, dass ich dich ganz sicher sehen würde.
Natürlich.
Vor vier Jahren
der unsterbliche Kristallsarg
des ehemaligen Palastchefs
wurde von mir gestohlen.
Wenn du mich nicht siehst,
Wie werden Sie den Sarg bergen?
Sogar der mächtige Yique Yinyang
können Momente der Verzweiflung erleben.
Sie möchten den Sarg zurückgeben
im Austausch für den Schutz des Biluo-Palastes.
Geheimdienst des Biluo-Palastes
reist bemerkenswert schnell.
Ich habe mehrere Freunde
draußen warten.
Ich bitte den Palastchef,
Erlauben Sie ihnen, zuerst einzutreten.
Jeder weiß es
Der Biluo-Palast empfängt keine Fremden.
Diebstahl des Sarges des ehemaligen Palastchefs
ist bereits ein todeswürdiges Verbrechen.
Und Sie wollen trotzdem noch mit dem Biluo-Palast verhandeln
?
Tu es nicht
möchten richtig
Deinen Vater begraben?
Sie wagen es, den Palastchef zu bedrohen?
Biluo-Palast
Fremde werden niemals willkommen geheißen.
Ich fürchte, selbst wenn wir hier warten
drei Tage und Nächte lang
Sie öffnen die Tür immer noch nicht.
Ist Tang Lici wirklich gestorben?
Oder wurde er fortgerissen?
am Celestial River Gletscher
und konnten nicht zurückkehren?
Ich habe es die ganze Zeit gesagt.
dass wir nach Foxy Tang Ausschau halten sollten.
Meister Cheng,
Ich verabschiede mich nun.
Wo wirst du ihn finden?
Entlang der unteren Flussabschnitte natürlich.
Ausgeben.
-Junior.
-Wie wäre es mit...
Wie hast du ihn gerade genannt?
Bandit Chi.
Lasst uns hier übernachten.
Falls Dieb Tang bis morgen nicht zurückgekehrt ist
,
Dann können wir nach ihm suchen.
Sehr gut.
Geh hinüber und rezitiere
Regel Nummer 11 von Camellia Island.
Sprich es 20 Mal auf.
Sag es laut.
Senior.
30 Mal.
Regel Nummer 11 von Camellia Island.
Gut und Böse können nicht gleichzeitig existieren.
Man muss seine Integrität bewahren.
Falls Sie darauf stoßen...
Angetroffen...
Yu Furen?
Was sagst du?
Senior.
Da kommt jemand.
Meister Cheng.
Yique Yinyangs Komplize?
Wo ist der Verbrecher Tang Lici?
Er stürzte in den Himmelsfluss
und verschwanden spurlos.
Das Wasser des Celestial River
ist eiskalt.
was die Suche unter Wasser unmöglich macht.
Wenn Sie nicht finden können
wen Sie hier suchen,
Du könntest genauso gut den Berg hinuntergehen.
und suche entlang des Flusses.
Wenn das der Fall ist,
Warum verweilst du noch immer hier,
Inselmeister?
Ich bin hier, um den Chef
des Biluo-Palastes zu besuchen.
Warum sind dann diese beiden
Steht hier auch jemand Wache?
Alle.
Das Yique Yinyang, Tang Lici
sind verschwunden.
Warum tun wir das nicht?
Bleiben Sie, wo wir sind
und sich ausruhen?
Leiste Meister Cheng Gesellschaft
und warte hier eine Weile.
Der Biluo-Palast hat mindestens
dreiundfünfzig Methoden
um dich dazu zu bringen, den Kristallsarg herauszugeben.
Ich glaube nicht
Du schaffst es bis zum sechsten.
Der Palastchef hat vielleicht zehntausend Möglichkeiten
um mich zu töten.
Aber unter ihnen,
Es gibt absolut keine Methode
das wird Ihrem Vater ermöglichen
Ruhe in Frieden.
Du bist wirklich dazu fähig.
Vor vier Jahren
Du hast den Kristallsarg
aus dem Biluo-Palast gestohlen.
Nun sogar der mystische Frost des Berges Maoya
Ich kann dich nicht halten.
Jedoch,
Glaubst du, ich würde es glauben?
ein Flüchtling, der gejagt wird
Alle Menschen auf der Welt?
Außerhalb dieser Mauern,
Dort befindet sich der Meister der Kamelieninsel.
von der Schwertallianz, Cheng Yunpao,
der mich jagt.
Auch wenn der Biluo-Palast weiterhin
von der Welt abgeschieden ist
und bleibt neutral zwischen Gut und Böse.
unabhängig davon, ob Sie beabsichtigen
um mich zu schützen
oder bestrafe mich,
Solltest du nicht
Zuerst gibt es die Schwertallianz
Eine Erklärung?
Sie verhandeln jetzt mit mir?
Ich hoffe nur
Sie können schnell eine Entscheidung treffen,
Palastchef.
Weil...
Die Zeit drängt.
Die Schwertallianz und der Fengliu-Shop
sind sich
am Eingang des Biluo-Palastes begegnet.
Ich fürchte
deine Tage außerhalb von Jianghu
gehen zu Ende.
Du bist Xifang Tao,
vom Fengliu Shop.
Meister Cheng,
Erinnerst du dich noch an mich?
Darf ich fragen, ob Herr Tang
ist bereits im Biluo-Palast?
Warum so viele Worte an ihn verschwenden?
Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Tötet sie alle!
Kommt einmal alle zehn Jahre an Land.
Die Kamelien treten in die Reinkarnation ein.
Gegen wen kämpfe ich?
Warum steht ihr alle da?
Tötet sie!
Fucui.
Ein einziger Ton kann das Töten beenden.
Wagst du es anzugreifen?
Wenn wir zeigen
selbst ein Hauch von Kampfgeist
diese friedliche Melodie
wird sich in Sound Killing verwandeln.
Tang Liqi.
Du bist also doch hier.
Foxy Tang.
Du bist nicht erfroren?
Du bist überhaupt reingekommen?
Das ist ja toll.
Schnell, bitten Sie den Palastchef,
das Tor zu öffnen.
und lasst uns herein.
Der Biluo-Palast ist ein Bündnis mit Tang Lici eingegangen
.
Was sollen wir tun?
Der Biluo-Palast ist stets neutral geblieben.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Konflikte
vor unseren Augen stattfinden.
und einfach nur tatenlos zusehen.
Sie haben beide Kräfte absichtlich zusammengebracht
zum Biluo-Palast.
Dann hast du der Schwertallianz offen
mit deiner Qin-Musik geholfen.
Hier entlang, Fengliu Shop
wird sicherlich glauben
, dass ich mich mit dir verbündet habe
und die Schwertallianz.
Also kannst du mich natürlich dazu zwingen.
sich in diese Angelegenheit einmischen.
Im Auftrag des Palastchefs,
Meister Cheng und andere Mitglieder
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
werden als Gäste in den Biluo-Palast eingeladen.
Ist der Biluo-Palast
sich dagegen zu stellen
Der Fengliu-Shop?
Ich rate Ihnen.
Bevor Sie irgendwelche Drohungen aussprechen,
Betrachten Sie zunächst Ihre eigenen Fähigkeiten.
Unter dem Himmlischen Fluss,
Es gibt jede Menge Leichen.
Bastard!
Bleib, wenn du dich traust!
Warte nur ab.
Du schuldest mir noch zwei Ohrfeigen.
Yu.
Komm mit uns herein.
Tang Liqi.
Wegen des Mordes an meinem Herrn,
Wir werden niemals koexistieren.
Ich, Yu Furen,
Ich würde lieber sterben, als Almosen anzunehmen.
Heute,
selbst wenn es mich mein Leben kostet,
Die Stadt des Schwertkönigs wird im Weg stehen.
des Fengliu Shops.
Wissen Sie, wie sehr
Ihre Kampfsportfähigkeiten
sind denen von Tang Lici unterlegen?
Jemand, der wirklich Rache will
wird Schmerzen ertragen,
lebe wie ein Insekt,
durch den Schlamm kriechen
und sich winden, um zu überleben,
um eine Gelegenheit zu finden,
in das Ohr des Elefanten zu kriechen
und ihm den Todesstoß versetzen.
Mindestens
Lass deine Feinde leiden.
Shen tut dies zu deinem eigenen Wohl.
Lasst uns hineingehen.
Keine Notwendigkeit.
Yu.
Warte auf mich.
Fräulein Xifang.
In dieser Situation
Möchten Sie lieber alleine gehen?
Oder soll ich Sie selbst hinausbegleiten?
Herr Tang.
Seit unserer überstürzten Trennung beim letzten Mal,
Ich habe dich sehr vermisst.
Ich frage mich, ob Herr Tang
Erinnert sich noch jemand an mich?
Fräulein Xifang.
Du hast einen tiefen Eindruck auf mich hinterlassen.
und hat mich ständig an dich denken lassen.
Ich darf es nicht vergessen.
Herr Tang, Sie besitzen außergewöhnliche Talente.
Du hast es sogar geschafft
um den Biluo-Palast zu bauen,
der niemals Fremde empfängt,
Für dich habe ich eine Ausnahme gemacht.
Ich wage es zu fragen.
Ist Ihre Bitte an uns, zu gehen
Was sind die Absichten von Palastchef Wanyu?
Was möchten Sie sagen?
Ich bin der Palastchef des Westpalastes
von Fengliu Shop.
Xifang Tao.
Das ist Fucui, der Palastchef
des Ostpalastes.
Im Namen von Fengliu Shop,
Wir bitten um eine Audienz
bei Palastchef Wanyu.
Wir bitten Palastchef Wanyu höflichst um eine Stellungnahme.
auch für uns eine Ausnahme zu machen.
Du bist sehr anmutig.
Um Ihnen die Ablehnung zu verweigern
würde unhöflich erscheinen.
Die Regeln des Biluo-Palastes
muss weiterhin beachtet werden.
Natürlich.
Im Palast darf es keine Kämpfe geben.
Zuwiderhandlungen werden mit Gefängnis bestraft.
Die Mörder werden hingerichtet.
Ich werde mir das merken.
Hier entlang, Fräulein.
Herr Tang.
Glaubst du?
Man kann wirklich manipulieren
Meine Gedanken?
Wie kannst du nur, Palastchef Wanyu,
unter meiner Kontrolle stehen?
Ein würdiger Gegner
macht das Spiel interessant,
Stimmen Sie dem nicht zu?
Dies ist das Xuantian-Seil.
Das führt zum Biluo-Palast.
Wenn du von der Klippe stürzt,
Es gibt keine Überlebenschance.
Diejenigen, denen das Selbstvertrauen
in ihre Leichtigkeitsfähigkeiten fehlt,
Bitte warten Sie in der Eingangshalle.
Was war Ihr Ziel?
indem er mir all diese Dinge erzählte
soeben?
Weil...
Ich mag das Feuer des Hasses in deinen Augen.
Es ist genau wie meins.
Alle.
Hier entlang, bitte.
Warum sind diese Schurken
Ist der Zutritt zum Biluo-Palast ebenfalls gestattet?
Der Palastchef hat sie ebenfalls eingeladen.
Sie sind also genau wie ihr alle.
Gäste des Biluo-Palastes.
Es wird spät.
Ich lade Sie alle herzlich ein,
im Zixiao Courtyard zu übernachten.
für die Nacht.
Die Jianghu-Mitglieder
die das Xuantian-Seil nicht überqueren konnten
wurden in Notunterkünften
in der Stadt untergebracht.
Was die heutigen Regeln betrifft,
Ich sage es nur einmal.
Hören Sie also bitte genau zu.
Eins.
Im Biluo-Palast ist das Töten verboten.
Wenn jemand tötet,
Dies wird als Vergehen
gegen den Biluo-Palast gewertet.
Sie werden hingerichtet.
Zwei.
Heute Abend werden Leute da sein
Patrouillen im Zixiao-Hof.
Während der Patrouille,
Es sollten keine Kämpfe entdeckt werden.
Falls entdeckt,
Sie werden inhaftiert.
Drei.
Früh morgen früh,
Der Palastchef wird sich treffen
mit einer Person unter euch.
Wen wird der Palastchef treffen?
Wer wird es sein?
Der Palastchef wird morgen entscheiden.
Kämpfe sind im Palast verboten.
Aber einen Faustschlag auszuteilen ist in Ordnung, oder?
Wenn du Hände auf Menschen legst,
Sie müssen das Doppelte zurückzahlen.
Wenn ich ihn einmal schlage,
und dafür zwei Ohrfeigen kassieren.
Ist das in Ordnung?
Das sind schon zwei Ohrfeigen.
Schluss mit dem Schlagen.
Chi, alles in Ordnung?
Diese Ohrfeige eben
Das war es, was du mir schuldetest.
Was willst du damit beweisen?
Der Biluo-Palast ist vom Staub der Welt unberührt geblieben .
Vor dem Betreten des Palastes,
Bitte ziehen Sie sich um.
Die männlichen Gäste folgen mir bitte.
Vermissen,
Die weiblichen Gäste begeben sich bitte hierher
zum Umziehen.
Yu, lass uns gehen.
Dies ist Ihr Wohnsitz.
Wo sind unsere anderen Gefährten?
Ich bin lediglich dafür verantwortlich, Sie hierher zu führen.
Jedes Zimmer ist nur für zwei Personen ausgelegt.
Warum?
Steward Bi wies uns an
alle auf diese Weise anzuordnen.
Warte im Zimmer auf mich.
Ich werde die anderen suchen gehen.
Danke, Steward, dass Sie uns begleitet haben.
Wo sind die anderen?
Sie sind sieben Personen
während du nur fünf hast.
Das erscheint Ihnen gegenüber unfair.
Daher bat mich der junge Meister,
ein paar Worte zu sprechen.
Wanyu Yuedan.
Wenn du etwas zu sagen hast,
dann sag es doch selbst.
Einen Diener zur Nachrichtenüberbringung schicken?
Schaust du etwa auf den Fengliu-Laden herab?
Wegen deiner Unhöflichkeit,
Ich werde einige Informationen zurückhalten.
Du!
Welche,
Könnten Sie bitte respektvoller sein?
Ich bitte um Entschuldigung.
Was wollten Sie uns mitteilen, Steward?
Der Palastchef
schaut nicht nur auf die Ergebnisse.
aber auch bei Ihrer Darbietung.
Ihr zwei
Sie sollten Ihre Begleiter schnell finden.
Vielen Dank, Palastchef, für den Rat.
Obwohl eine Zeile fehlt,
Es ist ausreichend.
Nein, was meinen Sie?
Hast du es vergessen?
dass wir hierher gekommen sind
Tang Lici und sein Volk zu töten?
Außerhalb der Stadt,
Ihr Zögern war tolerierbar.
Aber jetzt
Wir sind im Biluo-Palast angekommen.
NEIN,
Kannst du es denn nicht erkennen?
Tang Lici und Wanyu Yuedan
arbeiten alle zusammen.
Was machen wir hier eigentlich?
Sterben?
Fucui.
Wer hat dir das gesagt?
dass Tang Lici
Und Wanyu Yuedan sind Verbündete?
Warum sind sie keine Verbündeten?
Die beiden
standen zusammen auf der Stadtmauer.
Sie haben sie sogar reingelassen.
Wenn sie wirklich Verbündete waren,
warum
Wanyu Yuedan
Lasst uns rein?
Oh, Fucui.
Ist dir das nicht aufgefallen?
Gibt es schon einen Plan für Tang Lici?
Handlung?
Unmöglich.
Es gibt keine Handlung.
Wanyu Yuedan öffnete die Tore
nur um Tang Lici zu helfen
und sein Volk.
Wenn Palastchef Wanyu
hatte Chi und die anderen gerettet.
Warum hat er
uns trennen?
Vielleicht
Er will sich nicht von mir manipulieren lassen.
Herr Tang,
Du bist zu leichtsinnig.
Was?
Hast du dich noch nicht daran gewöhnt?
Dann
Was sollten wir als Nächstes tun?
Warten wir auf Chi Yun und Shen Langhun.
um uns zuerst zu finden.
Hier gibt es viele Zimmer.
Sie sehen nicht nur alle gleich aus,
Aber sie sind überall verstreut.
Kann Chi Yun
Und die anderen finden uns?
Shen Langhun
ist ein Experte für Tarnung und Suche.
In Schwertkönigstadt,
Er kann sich frei bewegen.
Sie könnten möglicherweise
Sie stehen schon vor unserer Tür.
Sehen.
Ich habe Recht, nicht wahr?
Foxy Tang.
Was müssen wir jetzt tun?
Was ist denn hier überhaupt los?
Bevor wir irgendetwas tun,
Zuerst sollte man das sicher aufbewahren.
Was ist das?
Jade Toad Narbenberuhigendes Gel.
Zur äußerlichen Anwendung.
Guter Bruder.
Die Geschichte
geht zurück zu
nach der Schlacht in Schwertkönigstadt.
Nachdem ich Yu Qifengs
Westwind-Hieb-Wildfeuer-Angriff
Meister Puzhu hat mich gerettet.
Es war gerade um
jenes Bambushaus, wo du mich gefunden hast.
Um welche Art von Vereinbarung handelt es sich?
Biluo-Palast.
Solange Sie mich gehen lassen,
Ich, Tang,
würde einen Weg finden
zur Einführung der Schwertallianz
um ein Bündnis mit dem Biluo-Palast zu bilden
gegen Fengliu Shop.
Vor Jahren, die Schwertallianz
haben Leute losgeschickt, um sie zu kontaktieren.
Doch alle kehrten mit leeren Händen zurück.
nicht einmal die Gelegenheit zum Treffen
Palastchef Wanyu.
Wie werden Sie die Einleitung gestalten?
Vor vier Jahren
Ich habe den unsterblichen Kristallsarg gestohlen.
des ehemaligen Palastchefs
aus dem Biluo-Palast.
Wenn Palastchef Wanyu
möchte den Sarg seines Vorfahren bergen
Er wird keine Wahl haben.
aber um mich zu sehen.
Der Fengliu-Shop verfügt über enge Verbindungen
und viele Spione.
Wenn die Nachricht von der Schwertallianz
Planung zur Vereinigung
mit Biluo Palace sollte durchsickern
Der Laden von Fengliu würde sicherlich eingreifen.
Sie könnten sogar
Leute schicken
um uns zuvorzukommen
und versuchen, ein Bündnis mit ihnen zu schmieden.
Ich bin jetzt
ein Verdächtiger im Fall Yique Yinyang.
Die Schwertallianz
kann diese Chance nutzen
Ich begebe mich zum Biluo-Palast
Gesandte entsenden
er tat so, als würde er mich verfolgen.
Das wird
andere in die Irre führen.
Sobald ich den Biluo-Palast erreiche,
Ich, Tang,
wird einen Weg finden, den Abgesandten einzuführen
an Palastchef Wanyu.
Damals,
Es wird davon abhängen
ob die Schwertallianz einen Weg hat
um Palastchef Wanyu zu überzeugen
sich gegen den Fengliu-Laden zusammenschließen.
Das ist richtig.
All die Jahre lang, Biluo-Palast
hat jeglichen Kontakt
mit Menschen der Jianghu vermieden.
Ich sehe, sie haben gelebt
Was für ein Leben!
Wie kannst du dir da so sicher sein?
Sie werden mit der Schwertallianz zusammenarbeiten?
Weil
Der unsterbliche Kristallsarg des ehemaligen Palastchefs
ist leer.
Was?
Gemäß Ihren Anweisungen, Palastchef,
Die Gäste sind untergebracht,
zwei pro Zimmer.
im gesamten Zixiao-Innenhof.
Wir werden nicht begraben werden.
bis wir in unsere Heimat zurückkehren.
Die Wanyu-Linie
muss in die Zentralebenen zurückkehren.
Palastchef.
Yique Yinyang ist tot.
Die alte Dynastie ist gestürzt.
Die Wanyu-Linie
kehrt in die Zentralen Ebenen zurück
ist lediglich eine Frage der Entscheidung.
Ob wir
mit Fengliu Shop zusammenarbeiten werden, ist noch unklar.
oder sich mit der Schwertallianz verbünden,
Das hängt von ihrer Leistung ab.
Wie sich der Himmel bewegt, folgen die Sterne.
wie Schatten, die der Form folgen.
Als Sie feststellten, dass der Sarg leer war,
Du hast es erraten
der ehemalige Palastchef
wollte zu seinen Wurzeln zurückkehren.
Nach dem Treffen mit Palastchef Wanyu
Ich wurde mir noch sicherer.
meinen Verdacht bestätigend.
Tu es nicht
wollen
Deinen Vater begraben?
Du versuchst mich sogar zu bedrohen?
Hey, Foxy Tang,
was ist los
Was geht in deinem Kopf vor?
Wie kann man auf so etwas kommen?
mit solch verschachtelten Ideen?
Es ist einfach so
der Weg zurück in die Zentralen Ebenen
ist nicht auf eine einzige Route beschränkt.
Aber Wanyu Yuedan
hat Fengliu Shop mitgebracht
auch in den Biluo-Palast.
Möchte er mit Fengliu Shop zusammenarbeiten?
Die Sieger werden zu Königen, die Verlierer zu Geächteten.
Anstatt mich der Seite anzuschließen
, die scheitern wird,
Warum tust du es nicht?
Auf den richtigen Gewinner setzen?
Biluo-Palast
wurde stets streng verwaltet
und lässt keine Außenstehenden hinein.
Was will er hier tun?
Und wie kann er das garantieren?
dieser Biluo-Palast
Werden sie ihn mit offenen Türen empfangen?
Und warum hat Cheng Yunpao
Ihm nachgehen?
Sollen wir benachrichtigen?
dieser sture Cheng Yunpao
um ein paar Fäden zu ziehen
Oder etwas tun?
Also, Senior
Kamen sie nicht, um Herrn Tang zu verhaften?
Um Leckagen zu verhindern,
nur der Schwertmeister,
Meister Puzhu,
Und ich weiß das.
Du bist zu ehrlich.
Ich hatte Angst, dass du uns verraten würdest.
Warum hast du dann …
Versuchen Sie, Herrn Tang außerhalb der Stadt festzunehmen?
Nachdem er gefangen genommen worden war,
Wir könnten ihn in den Biluo-Palast bringen.
und ihn als Hebel benutzen
um eine Audienz
beim Palastchef Wanyu zu erhalten.
Hier entlang,
Es wäre legitimer.
Warum sollte Herr Tang dann weglaufen?
Ist er überhaupt gerannt?
Er war einfach mit mir auf Reisen.
Cheng Yunpaos Tor
war niemals Tang Lici.
Tang Lici war nur ein Vorwand.
einen Weg bereitstellen
während er sich unbemerkt hineinschleicht.
Erlaubt Cheng Yunpao den Biluo-Palast zu betreten.
ist das eigentliche Ziel.